我相信你们的心是蒙祝福的
我们来做个祷告
我们的祷告，从那些心里仍有捆绑的人开始
对那些所有被捆绑的心：
奉耶稣的名，得自由（释放，不受捆绑）！
奉耶稣的名，得自由！
不饶恕的捆绑
奉耶稣的名，自由！
苦毒，生气，嫉妒，猜疑的捆绑
坐在家里的观众，全世界的观众
对所有受捆绑的心
不原谅、嫉妒、猜疑、生气
奉耶稣的名，自由！
与先知T.B.Joshua一起祷告
带着信心奉耶稣的名触摸屏幕
我相信你们自由了
说：谢谢你耶稣，
使我的心得自由，来跟随你。
谢谢你，耶稣，释放我的心得自由，可以跟随你。
诚心诚意地（宣告）
（西班牙语）
（法语）
现在，预备接受释放
张开嘴（宣告），抛开一切阻碍你得释放（的捆绑）
一切阻碍你的释放的，离开你！
张口扬声（宣告）
一切阻碍我的释放的，开始离开！
一切阻碍我得释放（的捆绑）
开始离开它。
一切阻碍我得医治的（捆绑），离开，离开，离开
一切阻碍我得释放的，离开！
奉耶稣的名
可能是疑惑，不信
一切阻碍你得释放的
现在开始宣告扔掉
全世界的观众
开口宣告，一切阻碍你得释放的
现在开始离弃它，奉耶稣的名
现在开始离弃它，奉耶稣的名。
无论是什么，无论是什么！
与先知T.B.Joshua一起祷告
带着信心奉耶稣的名触摸屏幕
奉耶稣基督的名
圣灵啊，你释放的大能如雨浇灌我们！
你释放的大能如雨浇灌我们！
释放的大能！
圣灵啊，你释放的大能如雨浇灌我们！
浇灌我们！浇灌我们！浇灌我们！
圣灵啊！
圣灵啊，你释放的大能如雨浇灌我们！
浇灌我们！圣灵啊！
浇灌我！
大声说：浇灌我！
你释放的大能
开口扬声说，浇灌我！
圣灵啊，浇灌我！
你释放的大能！
（注意看大屏幕）
圣灵啊，浇灌我们！
你释放的大能，浇，灌，我！
圣灵啊，你释放的大能！
浇灌我
与先知T.B.Joshua一起祷告
带着信心奉耶稣的名触摸屏幕
浇灌我
能力
荣耀
（呕吐体内毒素）
（邪灵彰显）
圣灵啊！圣灵啊，欢迎你！
浇灌我们
浇灌他们
浇灌我
你释放的能力
（呕吐体内毒素）
（邪灵彰显）
请看屏幕
圣灵的大能正在做的工作
人们体内的毒素被冲刷出来
（呕吐体内毒素）
浇灌，浇灌浇灌
奉耶稣的名
任何疾病，不管在你的血液里，骨头，我命令你们出去！
我命令你们出去！
出去！
在你的血液里，出去！
在你的筋里，出去！
在你的骨头里，出去！
在你的肾脏，出去！
在你的肝脏，出去！
出去！
请看屏幕
宣告，我命令你，疾病，疾病，疾病
疼痛，疼痛，疼痛，出去！命令它，离开！
命令它，出去！
我命令这些疾病，病痛
出去
全世界的观众
你们这些疾病
（圣灵的）能力！
说“出去”
在血液，（会众说“出去”），在肾脏，在肝脏
我说 “出去！”
奉耶稣的名
命令他们出去
我说，命令他们出去
你这个疾病，病痛
出去——————
快说，快说，快说
（呕吐体内毒素）
请看屏幕
圣灵
浇灌我们
用你医治的大能
医治的大能
浇灌我们
用你一致的大能
奉耶稣的圣名
祷告
（呕吐体内毒素）
呕吐出人生中的阻碍，疾病，病痛
奉耶稣的圣名
我对疾病宣告
离开我的子民
奉耶稣的圣名
宣告，宣告，雨降下了
医治的大能
降在你们身上
我说 “浇在你们身上”
医治的大能，奉耶稣的名，浇灌我
宣告 “降在我身上
医治的大能
奉耶稣的名
浇灌我
淋在我的血液里
浇灌我的肾脏
浇灌我的肝脏
浇灌我的骨头
浇灌我的器官
医治的大能
祷告！
（呕吐体内毒素）
（邪灵彰显）
浇灌
你这个病痛
无处可藏
（呕吐体内毒素）
你这个病痛
浇灌
（呕吐体内毒素）
（邪灵彰显）
我命令你
你这个病痛
在骨头上，在肾脏上
在肝脏
出去！
哪里能躲避神的同在？
浇灌
医治的大能
医治的大能，浇灌
奉耶稣的名，医治的大能
浇灌
医治的大能，浇灌
奉耶稣的名
祷告！
与先知T.B.Joshua一起祷告
带着信心奉耶稣的名触摸屏幕
（呕吐体内毒素）
奉耶稣基督的圣名
现在，用耶稣的宝血来封存你的祝福
“我用耶稣的宝血，来封存我的医治”
”我用耶稣的宝血，来封存我的释放”
开口宣告，封存！
（呕吐体内毒素）
（呕吐体内毒血，毒素）
用耶稣的宝血，遮盖你的同伴，你的生意
耶稣宝血遮盖我的生意
耶稣宝血遮盖我的收入
我用耶稣的宝血来遮盖你们
我用耶稣的宝血来遮盖你们（会众回应“阿们”）
来用耶稣的宝血遮盖自己
用耶稣的宝血遮盖你的生意
用耶稣的宝血遮盖你的财政收入
用耶稣的宝血遮盖你的婚姻
奉耶稣的名祈祷
我没听到你们回应“阿们”
我没听到你们的阿们
你的心认同你的祝福（你要相信自己得到祝福了。）
当你的心相信你被医治了，你就得医治了。
你的的确确痊愈了
感谢归于神！
癌症的疼痛消失了
血液，肾脏里的癌细胞消失了
检查一下
疼痛没有了，没有了
检查一下，扬声感谢耶稣基督。
耶稣感谢你，哈利路亚。
感谢祂
现在，你们的国家
任何与你有关的
扬声祷告
把你的国家交给神
与先知T.B.Joshua为你的国家祷告
向神祈求
神的做工
神的干预
与先知T.B.Joshua为你的国家祷告
扬声为你的国家
耶稣的宝血遮盖你的国家
扬声宣告
耶稣的宝血遮盖你的国家，国家领袖
与先知T.B.Joshua为你的国家祷告
感谢神，感谢神！
神做王掌权
神在管理
对自己说，神做王掌权
都在神的手中
感谢神
与先知T.B.Joshua为你的国家祷告
哈利路亚， 感谢神。
奉耶稣的名我们如此祷告
现在，把你自己交给耶稣
如果你第一次认识到祂
让我们为你祷告
为那些愿意跟随耶稣的人
主，耶稣
进入我的心
用你的宝血洁净我
主耶稣，是我成为管道
成为你光的管道
使我成为你爱的管道
主耶稣，是我成为你饶恕的管道
在那些有伤害的地方
主耶稣，让我成为你原谅的管道
在那些有罪的地方
主耶稣，我感谢你，为我的罪被钉死
成为我的拯救
谢谢你救我
现在，发出得救的喜乐吧
为救恩欢喜快乐
让我成为你爱的管道
在那些有仇恨的地方
我是神的管道
在仇恨的地方，传播神的爱
在黑暗的地方，放出光明
在罪恶的地方，播撒原谅
在悖逆的地方，传递顺服
在有伤害的地方，带去原谅
欢喜吧